Одно мгновение тебя стоит вечности
...Нет, я не богач — сказал он. — Я бедняк с деньгами, а это не одно и то же.
Mало знать себе цену, нужно ещё и пользоваться спросом.
Деньги дают тебе роскошь не думать о деньгах.
Люди действительно готовы продать все, если цена их устроит.
Ничто так не сближает двух людей, как деньги одного из них.
Продаваться надо легко и дорого
Человек, страдающий зубной болью, считает счастливыми всех, у кого не болят зубы. Бедняк делает ту же ошибку относительно богатых.
Людям, которых любят, следовало бы умирать вместе со всеми их вещами. 
Заглядывать в чужую душу опасно. Это чересчур сближает. Доверие — слишком большая ответственность.
Можно заставить себя не смотреть, он от этого ты не перестанешь видеть.
Он тоже пытался утопить свою давнюю боль в чужих разбитых сердцах. 
Я признаю, что наркотики — это нехорошо, но кошмар, в который превращает жизнь любовь… О нём даже подумать страшно...
*Невозможно* - это то, чего ты плохо захотел
Мы так часто обманываем себя, что могли бы зарабатывать этим на жизнь…
Для чего тебе огонь — сварить ужин или сжечь целый город?
По-моему, одно из любимых занятий Господа Бога – заставлять действовать тех, кто говорит «никогда».
Бог говорит: берите что хотите, но заплатите.
...Умей прожить целую жизнь за две ночи, которые тебе отпущены; вместить все, что надо было бы иметь всегда, в тот короткий срок, когда ты можешь это иметь. 
...потому что всё самое лучшее, что только может быть - это плод твоего воображения...
Наша жизнь — как эти карточные домики, что я строю. Иногда она ломается по какой-то причине, а иногда — без всяких причин
Хорошие книги не выдают все свои секреты сразу
Мир соткан из «если»… 
Не все в жизни кончается плохо и не все хорошие люди умирают молодыми.
Должен быть свет в конце тоннеля! Если у них там не перегорят лампочки…
Чтобы по-настоящему оценить объятия любимого человека, надо прежде узнать, каково без них.
Всё это не сон, а реальность, потому что реальность — это то, что мы носим в наших сердцах...
Надежда — опасная штука. Надежда может свести человека с ума.
Не дай себе умереть, не испытав этого чуда — спать с тем, кого любишь.
Некоторое лучше не узнавать. 
Красота не цель, она — вознаграждение.
Красота обманчива, но она ценное качество, если вы бедны или не очень умны.
Мы знаем только, что мы ничего не знаем. Мы ничего не знаем о том, что с нами случается по ночам.
Боль – это очень неприятно, но это еще и стимул.
Обожаю простые удовольствия. Это последнее прибежище сложных натур.
Каждый становится тем, кого у него хватает дерзости вообразить.
...иногда смерть мечты бывает не менее печальной, чем сама смерть...
Все пережить нельзя, важно пережить главное, и это главное у каждого свое.
У всех свои боги. Я, например, каждый день стою на коленях перед зеркалом.
Это самое страшное — знать, что может быть лучше, чем есть… 
Сказки бывают в жизни. И мечты – на то и мечты, чтобы иногда сбываться.
Быть хорошим - это очень изматывает человека
Возможно, волшебство будет длиться вечно. А может, и нет. Ведь, по-честному, ничто не вечно.
Каждому есть, что скрывать, но так и должно быть. Чем ярче снимок, тем темнее негатив.
Нельзя привязываться к людям всем сердцем, это непостоянное и сомнительное счастье. Еще хуже-отдать свое сердце одному-единственному человеку, ибо что останется, если он уйдет? А он всегда уходит…
Нельзя ждать, когда всё вокруг тебя поменяется. Меняться нужно внутри.
Есть вещи ради которых стоит жить с разбитым сердцем.
Кошка никогда не подружится с тем, кто не способен полюбить ее. Кошки никогда не ошибаются в людях.
… в этом мире продают за наличные. Уходя, плати. Иногда платить приходится мало, но чаще – много. Раз в жизни приходится платить всем, что у тебя есть.
Прошлое — ложь, для памяти нет дорог обратно, каждая миновавшая весна невозвратима, и самая безумная и стойкая любовь — всего лишь скоропреходящее чувство.
*Не тревожьтесь. Королевы у меня на побегушках.*
Дети наследуют безумие родителей.
...И если "мир сегодня рухнул" - это всё ничего, он рухнет еще десятки раз.
Сначала это было выдумкой, потом суеверием, а потом непоколебимой верой. Это была… блуждающая фантазия. Но кончилось все это плохо. Очень плохо…